我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬加餐
救護車
Peppa同佢啲朋友仔返咗學校
小朋友，聽住
今日棕熊醫生會揸架救護車嚟畀我哋睇下
噉就好喇，我鍾意護救車啊
係救護車至啱啊，救…
護救…
車
救護車係咪會…
呢…
呢？係啊
多謝你嘅示範，我諗佢係會響㗎
棕熊醫生嚟喇
你好啊，棕熊醫生
小朋友，你哋好
你哋知唔知呢架車叫咩名啊？
叫做救…
救護車啊，叫做救護車
邊個可以話我知佢係用嚟做咩嘅呢？
救護車係用嚟送唔舒服嘅動物去醫院
冇錯啊
我想聽下「
lenna lenna」聲啊
得唔得啊？
得啊
淨係今次㗎咋
平時淨係會喺緊急情況先響𠸏
棕熊醫生，可唔可以示範喺緊急情況
你會點樣幫啲傷者啊？
好啊，我示範下啦
我會用呢隻熊仔同呢個波示範
有一日，呢隻熊仔喺度踢足球
一唔小心，佢畀個波擊跌咗喎
有動物朋友幫佢叫救護車
Freddie
可唔可以扮救護車嘅聲畀大家聽呢？
首先我會檢查個傷者係咪仲保持清醒
你係咪清醒啊？
係啊，醫生
講唔講到你叫咩名啊？
我個名叫做熊仔啊
可唔可以話我知發生咩事啊，熊仔？
我頭先踢波嗰陣棘親啊，你棘親呀？
咁唔小心㗎？
我哋一於擺開個波
噉就唔會有其他動物畀佢棘親喇
好喇，話我知啦，熊仔，你整親邊度啊？
我整親隻手啊
噉好啦，我而家就幫你隻手包紮啦
你喺成個過程嘅表現真係好鎮定啊
獎張貼紙畀你
我哋嘅救護工作就係噉㗎喇
好精彩啊，小朋友
多謝棕熊醫生為我哋講解啦，多謝你啊
棕熊醫生，大家唔使客氣，大家記住
行路要望住前面，唔好跌親
親啊
佢仲穿過咗嗰個樹叢𠻹啊
佢喺樖樹前面停咗
好多蘋果跌落嚟啊
噢，弊喇，我哋要叫救護車啊
個救護車咪喺呢度囖
哦，係喎，大家上去架救護車度啦
好嘢
你唔使擔心喎，棕熊醫生
我哋而家嚟幫你喇
有心喇，不過我諗唔需要喇
我本身係醫生嚟𠺢嘛，係咪？
係𠸏，不過都要詳細檢查下
我諗真係唔需要㗎喇，你唔好講嘢，住
小朋友，記唔記得，首先要做咩啊？
睇下佢係咪清醒
答得好啊，Peppa棕熊醫生
你係咪清醒啊？
係啊，好，佢話佢好清醒
你哋真係好有心，不過啊…
下一樣又係做乜嘢啊？
問佢叫做咩名？
係啊，不過而家呢種情況…
我叫做棕熊醫生啊
而家輪到問佢發生咗咩事喇
你哋睇到㗎喎，我畀個波棘親
然後搞到自己整親吖嘛，你棘親呀？
咁唔小心㗎，噉你整親邊度啊？
醫生，全身度度都整親啊
噉邊度最嚴重啊？
我隻手啊，痛，我隻腳痛，呢度
我個頭啊，我哋而家幫你包紮啦
你頭先嘅表現真係好鎮定
獎張貼紙畀你
獎貼紙畀你…
小朋友，而家多謝鍾雄醫生親身示範
畀我哋體驗救護車嘅救援工作
實習頭先教過嘅程序
多謝你啊，鍾雄醫生
係我嘅榮幸啊
棕熊醫生鍾意救護車
大家都鍾意救護車
Peppa Pig